---
title: data()
second_title: Aspose.Slides για αναφορά API C++
description: Επιστρέφει μια αναφορά στη εσωτερική δομή δεδομένων που χρησιμοποιείται για την αποθήκευση των στοιχείων του πίνακα.
type: docs
weight: 378
url: /el/system/array/data/
---
## Array::data() μέθοδος


Επιστρέφει μια αναφορά στη εσωτερική δομή δεδομένων που χρησιμοποιείται για την αποθήκευση των στοιχείων του πίνακα.

```cpp
vector_t & System::Array<T>::data()
```

## Array::data() const μέθοδος


Επιστρέφει μια σταθερή αναφορά στη εσωτερική δομή δεδομένων που χρησιμοποιείται για την αποθήκευση των στοιχείων του πίνακα.

```cpp
const vector_t & System::Array<T>::data() const
```

## Δείτε επίσης

* Κλάση [Array](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)